Bu insanların hepsi, Kirari Momobami-sama'nın liderliğindeki ailenin üyeleri.
Hep birlikte şöyle anılırlar...
2. BÖLÜM
MOMOBAMI KLANININ KADINLARI
...Momobami klanı.
Momobami klanı mı? Bu da ne şimdi?
Hepinizi geldiğiniz için teşekkür etmek istiyorum.
Bilmezden gelme.
Bize bu seçimin kazananının
Momobami klanının yeni lideri olacağını söyledin.
Yetişkinler temsilci göndermek için birbirlerini ezdiler.
Haklı bir sebeple.
Momobami ailesinin başına geçtikten sonra,
öğrenci konseyi başkanı oldun
ve bu akademiyi anında kontrol altına aldın.
Hem mevcut hem de eski öğrencilerin borçlarını
ve kredilerini merkezileştirdin,
siyasi ve iş dünyası üzerinde muazzam bir nüfuz elde ettin.
Hyakkaou'da öğrenci konseyi başkanlığı artık gücün ta kendisi.
Hyakkaou Akademisi'ni kontrol etmek, ülkeyi kontrol etmek demek.
Ama şimdi bu rolü terk etmeyi ve seçime sunmayı seçtin,
üstelik yetmezmiş gibi, kazananı klanın başı yapacağını söyledin.
Yani bu seçim, hem Hyakkaou Akademisi hem de
tüm Momobami klanı için bir ödül kapma mücadelesi.
Bu seni eğlendiriyor mu, Kirari?
Biz yan ailelerin senin sözünle koşturmasını izlemek?
Evet, çok eğlendiriyor.
Hiç değişmemişsin.
Bizim özlemle istediğimiz her şeyi kolayca alıyorsun,
sonra da bir düşünmeden terk ediyorsun.
Ve bize kazanma fırsatını lütfedip veriyorsun.
Senden nefret ediyorum.
Tüm ruhumla senden nefret ediyorum.
Neler oluyor?
Yetişemiyorum.
Seçim mi? Momobami? Klanın başı mı?
Tek bildiğim, başkanımızın akademisinin bu aileler tarafından yutulmak üzere olduğu.
Buna izin verilemez! Akademinin düzeni çöker!
Haklısın, Başkan. Lütfen tekrar düşün.
Hey, hey. Artık yapılacak bir şey yok.
Başkan kararını çoktan verdi.
Zaten şimdi onu durdurmaya çalışmak
anlamsız olurdu.
Ama planlarıma karışırsa
onu ezip geçerim.
Kulağa çılgınca eğlenceli geliyor. Hadi bakalım!
Tabii ki aranızda Yumeko'dan daha iyi
bir kadın olamaz zaten.
Ne? Üstelik şu cılız okul çocuklarını da mı
getirdiniz?
Bu tam bir delilik.
Yuriko, sakin ol.
Eğer işlerin olduğu gibi
kalmasını istiyorsan,
tek yapman gereken kazanmak.
Sen de, Sayaka.
Fırsat senin elinde.
Bu seçimde herkes eşit şansa sahip olacak
çünkü sonuç sadece kumar ile belirlenecek.
Test, test.
Herkese merhaba!
Ben Seçim Yönetim Komitesi Başkanı,
Runa Yomotsuki!
Umarım afişi görmüşsünüzdür.
Orada yazdığı gibi, size çok önemli
bilgiler vereceğim, dikkatle dinleyin!
Eğer kaçırırsanız,
evcil hayvan olarak kalabilirsiniz!
Öncelikle, bu seçimle ilgili en önemli şey,
bu oyların doğrudan kullanılamayacağı.
Herkesin oyu sadece kumar yoluyla
başka birine transfer edilebilir.
Başka yöntemler kabul edilmeyecek,
bu yüzden aday olmanıza da gerek yok.
Tüm öğrenciler hem seçmen hem de aday.
Seçim süresi 30 gün.
Bu süre içinde, dilediğiniz gibi
istediğinizle kumar oynayabilirsiniz.
Ne olursa olsun,
30 gün sonunda en çok oyu olan kişi
kazanan olacak!
Hazır mısınız?
Öğrenci Konseyi Başkanlık seçimini
resmen başlatıyorum!
-Bu gerçekten jeton mu?
-Oyuncağa benziyor.
Anlıyorum. Yani her öğrenciye bir jeton veriliyor.
Her jeton bir oy ve bunlarla kumar oynuyorsunuz.
Para kullanmıyor olmamız biraz
hayal kırıklığı yarattı,
özellikle de yeni bir başlangıç fonu
oluşturmayı başarmışken.
Bütün para...
Manyuda-san'dan geldi.
Bakın!
Ne? Üç milyar yen mi?
Bu kadar nakit, istediğim gibi kumar oynamama yetecek sanmıştım.
Dört gözle bekliyordum.
Bu kadar para bile seni değiştiremedi, Yumeko.
Hey, şunu ortalıkta sallayıp durma.
Ne tür bir aptalı cezbedebileceğini bilemeyiz.
Mary-san!
Sarılmayı kes.
Üç milyar iyi güzel de, kazandığın diğer ödülü
ne yapacaksın?
Başkasının hayatını istemiyorum.
Kumar oynamaya devam edebildiğim sürece mutluyum.
Manyuda-san'ın hayat planını hak eden birine
aktardım.
Sumeragi'ye aktardın, değil mi?
Sanırım onun için iyi oldu.
Ona oldukça bağlı görünüyordu.
Öyleydi, değil mi?
- Yumeko.
- Evet?
O hayal dünyasındaki kafan muhtemelen düzelmez,
ama bir uyarıda bulunayım.
Bu öğrenci başkanlığı seçimini
hafife alma.
- Pardon?
- Duymadın mı?
Bu okula seçime katılmak için
bir sürü tuhaf tip transfer oldu.
Duyduğuma göre, hepsinin isimleri
"bami" ile bitiyor.
- "Bami" mi?
- Evet.
Başkan Momobami gibi.
Tesadüf olması mümkün değil,
o yüzden dikkatli ol.
Yumeko, senin adın da "bami" ile bitiyor, değil mi?
Bir şey biliyor musun?
Belki uzak akrabaları olabilirler?
Bu okul süper büyük!
Ve süper lüks!
Akademiyi ve klan içindeki pozisyonunu
bırakıyor.
Kirari gerçekten cömert.
Sen aile temsilcisi bile değilsin, Ibara.
Kes sesini, Yumi.
Ben kendi tarafımızı desteklemek için buradayım.
- Değil mi, Rin?
- Elimden geleni yapacağım.
Yani en çok oyu alan başkan oluyor, değil mi?
Evet. Sonuçta bu bir seçim.
Ve tek kazanan, klanın lideri olacak.
Erimi-san?
Bu doğru olabilir,
ama tavsiye etmem.
önce diğer klan üyelerini hedef alarak.
Doğal olarak, misilleme riski var.
Ve kazansan bile, klanın geri kalanı
seni hedef alacaktır.
Eğer yapacaksan, en azından
saha biraz incelene kadar bekle.
Bir de planlarını ortalıkta
geveleyip durma!
-Biliyorum, biliyorum. Öyle bir şey--
-Kes şu saçmalıkları!
Anlaşmamızı unutmuş olamazsın.
Kirari'yi yenene kadar aramızda
çatışma olmayacak.
Bizi engelleyen herkesi öldürürüm.
Bunu iyi hatırla.
Merak etme.
Hepimiz aynı fikirdeyiz eminim.
Ee?
Jabami kızıyla, Yumeko Jabami'yle
nasıl başa çıkacağız?
Jabami mi? Hiç duymadım.
-Rei.
-Efendim.
Yumeko Jabami.
Jabami ailesinin ikinci kızı,
klanın küçük bir yan kolu.
Okula transfer olduktan kısa süre sonra,
beş öğrenci konseyi üyesiyle
kumar oynayıp hepsini yendi.
Toplayabildiğim tüm bilgi bu.
Vay! Etkileyici bir hanımefendi.
Şaşırmamalı, klanın bir parçasıysa,
yan kol da olsa.
-Sence de öyle değil mi, Rei?
-Evet, Miyo-sama.
Onu anlaşmamıza dahil ediyor muyuz?
Buna gerek yok.
İsteyen temas kurabilir,
isteyen uzak durabilir.
Gerçekten mi?
Yani, harekete geçmekte
sakınca yok diyorsun?
-Rei.
-Efendim.
Çoktan başladılar bile.
Ama çoğu için fişler
sadece birer oyuncak.
Ancak akademinin alt sıralarındaki
öğrenciler için,
küçük de olsa her fırsat değerlidir.
Onlar için fişler oyuncak değil.
Ne yapacaksın, Yumeko?
Tabii ki fişimi başkanla kumar
oynamak için kullanacağım.
-Öyle düşünmüştüm.
-Şimdiden çok heyecanlıyım!
O zaman çok sayıda fiş toplamalısın.
Bir iki tane yetmez.
Ondan pek emin değilim.
Ne?
Bir gün bu tek oyun fişinin
çok büyük bir gücü olabilir,
Kimse bunu görmezden gelemez.
Olabilir.
Her zamanki gibi, Yumeko'nun ne düşündüğünü
anlamak imkansız.
Başkan olmak gibi bir hevesi var mı acaba?
-Peki ya sen, Saotome?
-Affedersin?
Bu seçimle ilgili planların ne, Saotome?
Ben...
Evet?
Saotome?
Kim bilir? Beni ilgilendiren bir şey değil.
Şimdi eve gidiyorum.
-Bir şey mi dedim acaba?
-Merak ediyorum.
Yumeko Jabami, sanırım.
Evet. O isimle tanınırım.
Bir seçim kumarına katılmak için davet edildiniz.
Kumar mı? Memnuniyetle kabul ederim!
Yumeko, dikkatli ol.
Sanırım Saotome'nin bahsettiği o yeni öğrencilerle oynayacaksın.
-Sen de o ailelerden biri misin?
-Ee?
Affedersiniz. Ben Rei Batsubami.
Momobami ailelerine hizmet etmek için buradayım.
Batsubami-san?
Sen de bizimle kumar oynayacak mısın?
Ben mi kumar oynayayım?
Bu düşünülemez.
Sizin farklı bir rakibiniz var.
Sizi tanıştırayım.
Teşekkür ederim!
Yumeko! Seni tekrar görmek ne güzel.
Ikishima-san, sen miydin?
Onun tarafından seninle kumar oynamaya davet edildim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Size Erimi Mushibami-sama'yı tanıtayım.
Mushibami? Haklıymışım.
Mushibami-san,
davetiniz için çok teşekkür ederim.
O kadar da kötü değilmişsin ha?
Önceki sözlerim için özür dilerim,
sana "değersiz küçük bir öğrenci" falan dedim ya.
Yok edeceğim ilk bayağı
konsey üyesi sen olacaksın.
Bu Yumeko Jabami ile birlikte.
Tamam.
Görünüşe göre herkes burada!
Şimdi izin veriyorum.
Inaho Yamato, seçim gözlemcisi,
hizmetinizde.
Bundan sonra süreci denetleme sorumluluğunu
ben üstleneceğim.
Neden bir seçim gözlemcisine ihtiyacımız var?
Kumarın olduğu yerde,
bir seçim gözlemcisi de olur.
Bu seçim döneminde,
her kumar oynandığında
oyların güvenli yönetimi için
bir gözlemci bulunmalı.
Kim takar! Hadi başlayalım.
Bize güzel bir şey hazırladığına
bahse girerim, değil mi?
Hayal kırıklığına uğramayacağınızı düşünüyorum.
Sana güvenebiliriz, değil mi, Yumeko Jabami?
Tabii ki!
Ah, bahisin ne olduğunu görmek için
sabırsızlanıyorum!
Bekle! Bu, meydan okuyan oyuncuları
büyük bir dezavantajla başlatmaz mı?
Panik yapmaya gerek yok.
Kuralları duyduktan sonra
çekilmekte özgürler.
Endişelenme.
Hazırladığım bahis,
olabildiğince adil.
Hadi bakalım!
...anlamsız olurdu.
Çünkü beni çok heyecanlandırdın.
Bir dakika.
Bu da ne? Anlamadım.
Bu bahsi öneren sensin.
Neden ağlayan sen oluyorsun?
Beni bu kadar heyecanlandırıp
sonra bırakamazsın!
Hey! O zaman beni kim tatmin edecek?
- Yapma--
- Ne? Sesini yükselt!
Bu kadar aptal olma!
Senin gibi aşağılık biri karşısında
asla kaybetmem.
Güzel.
Evet, bu tür şeyler hoşuma gidebilir.
Anlamıyorum!
Nasıl hiçbir şey yokmuş gibi kesebiliyorlar?
Üç ip kaldı!
Mushibama-sama, devam et!
Yapamam.
İnanılmaz! Bıçağı tutan ipi
hâlâ bulamadık.
Çok şanssızız.
Hayır, hayır, daha uzun süre eğlenebildiğimiz için
şanslı değil miyiz?
Bu ikisi gerçekten farklı.
Üç ip kaldı.
Parmaklarımızın uçması için üç ip kaldı,
ama yine de çekmeyecekler mi?
Deliler.
Artık son ipe kadar
parmaklarını orada tutacaklarını düşünmeye başlıyorum.
Hatta son ipe kadar dayansalar bile!
Daha fazla dayanamıyorum. Ben...
Mushibami-san.
Böyle bir şey olacağını sanmıyorum ama,
geri çekilmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Kendin söylemiştin, işkence senin ailenin mesleğiydi.
Ne kadar dayanabileceğimizi görmek istemiştin.
Evet, bunu demiştin! Bunu demiştin.
İşkence senin mesleğin, belki de boşuna konuşuyorum,
ama bu parmak kesme düzeneği, her kesilen ipte
daha da korkunç hale geliyor.
Kimse yavaş yavaş artan bu dehşete dayanamaz.
İnsanların gururlarını ve inançlarını bırakmalarına
yetebilecek kadar içgüdüsel bir tepki uyandırıyor.
Öyleyse...
biz daha yeni işin özüne ulaştık!
Asıl eğlence şimdi başlıyor. Peki, neyi bekliyorsun?
Makası al ve korkunun ortaya çıkmasına izin vererek bizi onurlandır!
Haklı.
Son bir ip kaldığında parmaklarını içeride tutmak,
bunu yapabilecek bir insan olamaz.
Sonuçta, Mushibami ailesinin işkencesi mükemmeldir.
Eğer buna gerçekten dayanabilen biri olsaydı,
o zaman ailemin mesleği,
köklü Mushibami aile mesleği, çürütülmüş olurdu.
Bu bir hata.
Etkileyici. Etkileyici.
Seni sevdim. Beni sonuna kadar götürebilirsin.
Ve şimdi, Ikishima-sama, sıra sende!
Biliyorum! Hadi hep birlikte yapalım!
Pislik.
Her neyse, artık sadece iki ip kaldı.
Sonucu görmek için sadece iki ip daha kesmek yeterli.
Bunu kanıtlayacağım!
Son bir ip kaldığında,
parmaklarını çekmekten başka çaren kalmayacak.
Öyle olmalı!
O korkudan kaçış yok.
Bu çok iyi.
Mushibami'nin temel taşı!
Böylece son ip--
Ne?
Oyun bitti!
Tüm ipler kesildi,
sonuç belli oldu.
Parmağını çekmesi sonucu,
Mushibami-sama kaybetti.
Ikishima-sama, kuralları çiğneyerek
iki ipi aynı anda kestiği için diskalifiye edildi.
Bu da Yumeko Jabami-sama'yı
kazanan ilan ediyor!
Jabami-sama iki jeton alır.
Sen ne yapıyorsun?
Nasıl iki ipi aynı anda kesersin?
Seni küçük-- Neden parmakların kesilmemesi
için böyle bir düzenek kurdun?
Sonunda, sonunda Yumeko'yla
istediğimi yapacaktım.
Ama sen her şeyi mahvettin, seni orospu!
Seni pislik!
Yumeko, şu bok yığınına
bir şeyler söyle!
Buradaki tek bok yığını sensin,
Ikishima-san.
Az önce ne yaptığının
farkında mısın acaba?
Neyden bahsediyorsun?
Dediğin gibi,
tüm riski üstlenmedim!
İki şıktan biriydi.
Bir dizi tesadüften sonra,
20'de 1 olan ihtimal,
sonunda iki şıka düştü.
Sanki ilahi bir mucize gibiydi!
Ve sonunda bizi
nihai bir seçim bekliyordu!
Ama sen o son anı
çiğneyip geçtin.
Parmağının kesileceğini
kesin olarak bilmek?
Gerçekleşeceği kesin olan bir korku?
Bu hiç de korkunç değil.
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum.
Midemi bulandırıyorsun!
Bekle!
Neden? Neden demir plaka hâlâ orada?
Tarafsız olan krupiyer,
onu çıkardığını söylemişti.
Bu sadece küçük bir sigortaydı.
Kuralları duyar duymaz,
içimden şöyle geçirdim:
"Bu düzeneğin demir plaka gibi
bir şeyi olması ne yazık olurdu."
Neyse ki, giyotinin konulduğu masa
oldukça dengesizdi.
Peki kumarın hiçbir sorun çıkmadan
ilerlediğini fark ettin mi?
Bunun nedeni, krupiyer Yamato-san'ın
Lütfen kaymayı önleyen diski masadan çıkardın.
Aynen öyle. Masa ayaklarındaki kaymayı önleyen disklerden biri kırılmıştı,
bu yüzden dengeyi sağlamak için diğerlerini de çıkardım.
Sizi yanıltacak bir şey söylediğim için özür dilerim.
Ama sizin de bizim hissettiklerimizi deneyimlemenizi istedim.
Bu--
Bu yüzden ben--
Mushibami-san...
sonunda gösterdiğin o gururlu inanç büyüleyiciydi!
Umarım bir gün yeniden birlikte kumar oynayabiliriz!
Yumeko Jabami.
Bu kızın damarlarında kesinlikle Momobami kanı akıyor.
Ve şüphesiz, bu akademide birbirimizi yutacağız.
En son ne zaman böyle rahatça sohbet etme fırsatı bulduk,
merak ediyorum.
Sağlığın nasıl, Terano? Yumi?
Harikayım! Bu konuda bana güvenebilirsin!
Burada olanlar olmasa aileler bir araya gelmezdi.
Haklısın.
Ama Rei'yi de getirmene biraz şaşırdım.
Burası senin bölgen.
Hiç kimse bir sigorta poliçesi olmadan buraya girecek kadar aptal değil.
Ve sen Rei'nin o sigorta olabileceğini mi düşünüyorsun?
Batsubami ailesi Momobami klanından sürgün edildi.
Onlar dışlanmışlar.
Üzgünüm ama inanmıyorum ki,
intikam bile olsa seni desteklemek için can atacaklar.
Seni de desteklemezlerdi.
İşte bu yüzden mükemmel, değil mi?
Zayıf numaralarla yapacağın tek şey kendi sonunu hazırlamak.
Ben sadece tahmin edilemez bir vahşi kart tanıttım.
Hepsi bu.
İlginç. Davranış tarzını beğendim, Terano.
Vay canına!
Her neyse, çarklar dönmeye başladı bile.
Artık durdurulamazlar.
İstediğin gibi, bu akademi kaosa sürüklenecek.
Yuriko-sama! Yuriko-sama!
Lütfen, birisi yardım etsin!
Bu saçmalık.
Sadece bunu düşünüyor olmam bile
onun beni avcunda tuttuğu anlamına geliyor--
Başkan sen misin?
Hayır. Başkan yardımcısı mı?
Sen Mary Saotome'sin, değil mi?
Seni arıyordum.
Konuşmamız gerekiyor.
Bu öğrenci başkanlığı seçimi...
Çünkü kumar, insanları değiştiren
korkunç bir zehirdir.